npm 如何设置镜像站

 
由于 npm官方站总是抽风, 安装时下载速度很慢甚至连接不上, 怎么办呢? 
我们可以切换到npm的镜像站点, 方法有二 

1.npm install 时临时指定镜像源: 
$ npm install --registry http://registry.cnpmjs.org express #从中国镜像安装express 

2.永久设置: 
$ npm config set registry http://registry.cnpmjs.org  #设置为中国镜像 
然后照常使用 
npm install express 即可 


目前已知的npm 镜像源站点: 
中国镜像站:	http://registry.cnpmjs.org 
官方站: http://registry.npmjs.org 
各国镜像: 
https://registry.nodejitsu.com  美国 
https://npm.strongloop.com	美国 
http://registry.npmjs.org.au	澳大利亚 
http://registry.npmjs.eu	德国 

一大堆镜像站介绍: http://blog.modulus.io/npm-mirrors


$ mkdir lesson2 && cd lesson2
$ npm init
OK，这时会要求我们输入一些信息，乱填就好了，反正这个地方也不用填依赖关系。

npm init 这个命令的作用就是帮我们互动式地生成一份最简单的 package.json 文件，init 是 initialize 的意思，初始化。

当乱填信息完毕之后，我们的目录下就会有个 package.json 文件了。

这时我们来安装依赖，这次的应用，我们依赖 express 和 utility 两个模块。

$ npm install express utility --save